《3D肉蒲团之极乐宝鉴》
凝壁崖上的苦竹寺
是峨媚山上最著名的寺院
川西人最喜欢前往参拜
香火极盛
特别是右侧的观音殿
内有相传是吴道子设计的观音像
已经有八百年历史
非常灵验
所以信众无论是求子
求健康、求家宅
甚至是驱鬼等等
都会向这个观音娘娘跪求
你记住啦，以后要听教听话呀
这样祂就会保佑你快点长大了
知不知道呀？
哦
你问家宅吗？
等我帮你起个卦啦
哦
哪天再和你们一起来还神啦
祂好灵呀
走开、走呀
滚开啦
怎么可以这样？离谱呀？
你这样对观音娘娘呀
会遭天谴，被雷劈 打他…打死他
亵渎神灵呀
辣死人啦
走啦…
究竟 什么才是真正的快乐呢？
今日的快乐只不过是他日苦之因
他日的苦亦即是今日乐之果
纵使如此
我也宁愿先寻找今日之乐
那你就错了
就像当今宁王一样
穷奢极侈 建造绝世楼
收集世上奇珍异品
这就是快乐了吗？
在他追寻无穷欲望的同时
人民怨声载道
那他心里会舒服和开心吗？
宁王那些贱人
怎能与我们这些雅士相比呢？
这件事 我不会就此罢休的
林兄，我们这个年纪还没有玩够
现在就找个女人来束缚自己
你一定会后悔的
如果家有娇妻
稍微有所限制又何妨呢？
出来见一下人，不喜欢就不嫁啰
喜欢才嫁
我不嫁
老爷 林公子已经到了内堂
我不理你
无论如何你都要出来 看看喜不喜欢
不是啊 小姐，看一下又不吃亏啊
我不去
铁扉先生那么古板
他的女儿也一定很保守
将来闺房之乐…
快点，小姐
不要摧啊你
世兄 令尊他好嘛？
很好，谢谢
这位公子是名士未央生
特意陪我前来
世侄，今天真是不好意思
我教女无方，小女无论如何都不肯出来
要你白跑一趟了
那我们先行告辞 我们还有别的事情
走啦 走啦 那告辞了
老爷，小姐出来见客啦
既然小姐出来了，我们就多坐会儿吧
好呀…
小女自幼丧母
所以比较娇纵
她自己的事
都是她自己拿主意的
爹，小事 当然是我自己作主啦
不过婚姻大事当然是听你话啦
做女人要三从四德的嘛
小女这么年来都没有婚配
主要是因为我只有她一个女儿
女婿一定要入赘
- 生的第一个小孩 也要跟我们铁家姓 - 看啊 丫环都这么漂亮啊！
所以这件事一直拖延至今
这方面…但是我是三代单传…
我是七代单传 有点难度
但是如果有幸
娶到小姐这样的佳人
我绝对不介意入赘
我决定了，入赘不是问题
所有孩子跟您姓铁都可以
我也决定了
我连我的孙子改成姓铁都没问题
但是…
我和林公子的父亲…有言在先
这…
小姐，请问有没有纸张？
小姐，他真是好文彩呀
小生涂鸦之作
请先生和小姐斧正
妙手写徽真
水翦双眸点绛唇
疑是昔年窥宋玉
东邻，只露墙头一半身
爹，我已经决定了
我此生非未央生不嫁
我也非铁小姐不娶！
恭喜了
世兄…
未兄…
介绍个好朋友给你认识
这位是当今举人 上官生公子
我好友未央生
久仰…
有礼…
公子，老爷请你过去一下呀
失陪一阵
这两位就是好命公和好命婆
今年已经九十几岁啦
成亲七十几年了 依然那么恩爱
老爷专门请他们来祝贺你和小姐的婚礼
好命公、好命婆
未央生向两位请安
乖，待会儿给你红包啊
老头子啊 你看你吃得多不小心啊
胡子都脏了
恕晚辈冒昧
两位成亲… 都几十年了
为何在人前
仍然可以恩爱如昔啊？
我也不知道为什么
只知道我很爱她
所谓“做爱”
有得做 才会有爱
你们应该…没有做爱几十年了
还怎么爱呀
没得做很平常的
以后你就明白啦
屌
夫妻一拜天地，二拜高堂
好过瘾呀
哎 先等一下
相公，会不会很痛的？
虽然好痛，但是也很过瘾的
好在完全不痛，不过…
一点都不过瘾的
我必须要承认，是有改良的空间
练习多一点
绝对可以优化的，嗯
你刚才看到没有啊
我刚才眨了一下眼睛 没看到啊
你这么恨宁王
为什么还要我带你去绝世楼呢？
我不深入虎穴
又怎么能搜集他的罪证呢？
有道理
王爷，我今天带了个知己来
加入绝世楼的规矩 不用我讲了
欲进绝世楼，先献奇珍
小生知道
此乃家父收藏
虽然不是稀世奇珍
两尺半的珊瑚 也不是很罕见
但是 朱红色的 就很少见了
帮我拿几件
准备放入柴房的珊瑚给他看一下
拿这么一件东西 就想入绝世楼？
这里这么多宝贝随便拿一件
当我赔给你
以后不想见到你
小生自知失礼
王爷的厚赐我无面醴拜领
小生告辞
王爷的珍藏 我算是领教到了
居然在这里挂一幅假画
这幅画经过多位名家鉴定
无论纸、笔、墨都是唐朝的产物
绝对是吴道子的真迹
你凭什么说它是假的？
你割开这幅画看一下
就会发现里面有两张纸
他高明在于用古纸作假
上面一张
是用来临摹吴道子的真迹
下面那张是李后主的澄心堂纸
上有淡淡梅花印
两者年代相差二百几年
不是假，是什么呀？
你的眼光绝对是一件宝物
我就让你入绝世楼
多谢
祭侄文
没有可能
兰亭集序已经失传了好久
王羲之的真迹…
我找人掘唐太宗的墓
足足花了我七年时间呀
这个是我国第一的算学奇才
我走遍这个中原的东南西北
根据这个光影的长短变化不同
我推算这个大地不是平的
而是一个球体
无论他由上到下
又由左到右
都是三万五千里
这边好窄好窄，不要阻碍我计算
你觉得这胖子多大年纪？
看他白发苍苍
恐怕已步入花甲之年啦
他计算太多
一夜白发，神经失常
他今年廿三岁
我这边这么大他都说窄
如果大地是圆的
我们怎么站得稳呀？
走
傻逼
你看一下
是只马
你摸一下
莫非…
这就是相传的汗血宝马
真是大开眼界呀
我极乐阁里面的宝物更多
不过入去之前要吃五石散
吃了五石散 你就会飘飘欲仙
一切都如幻似真
我们喝啊
怎么又是我喝啊
好吧，喏，轮到你了
你不要走啦
我捉你，捉到你就知道怕了
陪我喝啦，过来啦
你认识他？
上官公子嘛
我成亲那晚
他可是座上客
上官申是我的贵宾
他在这可以自由出入
因为他拥有一百二十七个妻妾
除了皇上
他是当今世上拥有最多妻妾的人
不过…
质素就普普啦
让我在你脖子种个草苺再说…
当今天下第一美人
肌肤若冰雪
秋水为神，玉为骨
高一分嫌高，矮一分嫌矮
他身体每一样都合比例
最美的标准就是这样
但最绝的…
就是她的性格
不好意思呀，公子
去死！
小姐，不要呀
停手
停手呀
不要呀
就算做错事 也不应该这么折磨人
应该一枪就打死他
打到自己手软也还没死
这样不行的，知道吗？
下次不要啦
走快一点啦，不要又落后啦…
切！ 普通货色而已啊！
哇 好漂亮啊！
走开呀，走开…
走开
王爷
他叫瑞珠
是我其中一样绝世珍藏
他的性技和阴阳互补的功夫
都是独步天下
可以令任何男人起死回生
金枪不倒
但是他每天只会服侍一个男人
当然啦，要得到我事先批淮
看来她对你有些兴趣啊！
如果你想跟他行房，我批淮
多谢王爷
先别急！你要先答应我一个条件
王爷，尽管说吧
我要你服侍我十年，随传随到
我就批准你和她亲热一天啦
没有问题，一言为定
一次都没试过呀
我们有整天的时间嘛！
我怕我做不了这么久
不怕 有我嘛！
顶不住呀，不要啦
禀王爷，未央生和瑞珠
已经搞了超过一天一夜
现在还在搞呢！
铁玉香小姐贤良淑德
是因为我寻花问柳 冷落娇妻
双方甘愿离婚
以后男婚女嫁各不相干
大错已成
是我负了小姐
我没有话好讲
别讲那么多了 先画押
我对小姐的心永远都不会变
你还说这些废话
从早到晚只晓得寻花问柳
连自己的妻子病了都不理
你简直是禽兽不如呀
玉香
这支笔
是我最喜欢、最珍惜的传家之宝
破镜可以重圆
断笔恐难再续
我未央生决定
今后终生不再作画
小姐
小姐，你的手…
既然你和姑爷是真心相爱
为何你们还要分开呢？
是我对不起他
我无法在床第上满足到他
我永远都没办法令他快乐
为什么冬梅她完全不觉得痛呢？
一定程度的痛楚
是可以产生出近似高潮的快感的
这么神奇？
你试一下不就知道了
别搞我
王爷
可不可以拿那幅画给我看一下
再用点力
用力呀
这个印是假的
题字说这幅是南唐的作品
也都是错的
那么这幅画就是一文不值了
时代错了多久呀？
足足错了三百年
恭喜王爷
这是无价之宝
这幅画是南朝董巨的作品
是当今世上最古老的画
只不过是古董商人自作聪明
弄了个假印上去
奇遇
我绝世楼又多了件珍藏啦
好，跟我来
除了王爷，谁也不淮进去
否则杀无赦
好痛呀
我想赏点什么给你 你有什么要求？
王爷，我没要求啦
冬梅
恭喜王爷
知道什么叫先苦后甘吗？
棺材，给你
小鸡，你喜欢呀
什么呀？到谁呀？
每次都是在等你啊
这张你都敢打，输死你呀
快点啦，想这么久
不准想还不如扔钱算了！
丢哪张好呢？
打这张叫“六飞”嘛！傻逼！
好厉害啊！
好大呀
我好想要呀
你是不是觉得她性冷感呀？
想不想知道为什么？
不是她性冷感
是你小弟没发育而已
公子
怎么会有这么小的啊！ 哈哈哈…
喂…谁叫你走这边的啊？
东厢这边是我们小姐的闺房
你们这些下人
怎么可以随便走过来啊？
你即刻走人
非常对不起，是我笨头笨脑，你不要赶我走啦
东叔，他都说了对不起啦！
不如就算了
算你好运啦，小姐帮你求情
还不多谢小姐
是的
小人权老实，多谢小姐
不必啦，你起身啦
你还愣着干什么？
快把这些煤球推进去啦
是，知道
如果不是看在他卖身葬父
真是不会可怜他呀
浪费米饭，搬啦
这些钱，你一会儿
帮我打赏给他
哦
过来呀
小姐打赏给你的
多谢…
还不走，快点啦
是…知道
笨手笨脚，干活不利索！
简直就是一个傻大个
为什么你老迟到？
你看你急成这样
当然啦，我想看这个采阴补阳
号称床技世上无双的极乐老人嘛
行啦
上官申
你几时娶第一百二十八个老婆呀
王爷见笑啦
王爷 怎么现在才到啊？
坐啦
你好
王爷
你不是说中午时分
那个什么极乐老人会来的吗？
难道连王爷约他
他也会迟到吗？
既然未央生你这么心急
不如这样吧！
你就代我跟他喝一杯吧！
正呀
公子就好啦
你这个饰物也挺精致有趣的
老夫正是极乐老人，李长周
好啊…厉害呀
你真是孤陃寡闻，有眼不识泰山
极乐，你的房中秘术，果然厉害
本王今天有幸一睹
真是大开眼界
王爷，过奖啦
但是小人刚刚用功过度
如果王爷没有其他吩咐的话
老夫想先行告退
请
王爷，你天赋已经这么厉害
如果再跟他学一下
岂非可以，百尺鸠头，更进一步
极乐这个老怪物
天生是雌雄同体的阴阳人
这种功夫，不是正常人学的
说得好呀，王爷
不要讲这些啦，喝酒
喝… 走啦
去哪呀
走啦
这边呀，过来啦，继续玩啦
这边呀，抛过来呀
你们不用怕
我们是来找极乐老人的
你说什么呀？ 听不到呀
他们耳背 听不到你说话
公子
干爹，吓死我了
吓死我啦
干爹？
他们叫你干爹？
告诉人家 你们多少岁
我十四岁… 我十五岁
我十六岁呀
啊？
他们其实是我的药渣
你听说过采阴补阳之术吗？
你是说他们之所以变成这样
完全是因为帮你采阴补阳？
正是
你们去玩吧！
哦，去玩啦…
公子…
你们跟踪老夫所为何事？
晚生今天有幸
一睹极乐老人的房中秘术
可谓大开眼界
我很急需要改进我的床技
所以，冒昧来拜师
希望师父你可以收弟子为徒
房中奇术，乃是本门的不传之秘
恐怕老夫难以成全
您需要什么条件？尽管开口
晚生多少钱都答应
只要阁下肯传授一招半式
那晚生就已经心满意足矣
我倾家荡产
赴汤度火都没有问题，万望成全
公子请起
原来真的这么小呀？
资质太差，教也白废力气
好，我就答应你
不过你要答应我两个条件
绝对没有问题，弟子听命
第一
我要你帮我做一件事
至于是什么事
他日我会告诉你
没有问题
还有呢？
这么帅，不做补药太可惜啦
公子
你经常说我对你恩重如山
要报答我的？
不要呀… 现在有机会啦
我们来帮忙
不要呀
知不知道这是什么呀？
啊？
屁股痛痛啊
真是好痛啊 给我带进去！
公子
公子救命呀，不要呀
那么我什么时候可以…
你没有听过什么叫工欲善其事
必先利其器吗？
你现在就去找我的旧友
医圣天机子
恐怕…
你要换一根屌才行
换屌？
只吃药行不行啊？
丹药尚未炼成
还是试炼阶段，可能会有反效果
本门房中秘术，以皇帝内经为本
并以天竺爱经为辅
集古今中外房中秘典而成
凭独门吐纳之法
令阳物可以举重若轻，控制自如
臣服天下女人，不知人间何世
喂 旺财不要吵 回里面去
你找谁呀？
在下未央生
是极乐老人介绍来的
请问天机子在这儿吗？
你找我师父呀？ 是呀…
他死了啦
啊？死了？
你找他什么事呀？
我是他弟子天残
我是他大弟子地缺
有什么事 进来再说
先进来再说啦！
既然是极乐老人介绍来的
就看一下有什么帮得到你的？
我想…
不是吧！换屌？
谁换屌呀？
是不是有人要换屌？
喂 有人要换屌啦！
快过来看一下啦喂…
换屌，换什屌呀
过来让我看一下你的屌
死蛇烂鳝
什么呀…看这种的，怎么硬呀？
不用说啦
从刚才阁下勃起的硬度看来呢
绝对是二级…
阳萎呀
啊？
阳萎？
喏，一级阳萎呢
就好似这老豆腐
一抓就烂
啊？那二级呢？
不是让你吃的
二级阳萎呢
就像是这根蕉没有皮，软奶奶的
不是吧？我刚才紧张的
不可能被男人摸还会硬吧？
升你做第三级好吗？
由没有皮…
到有皮蕉啰
但都是阳萎
怎样才算正常呀？
正常的？
当当作声，才是正常啰
那有没有得医呀，大夫？
妙手回春威而钢？
这粒灵丹是我师祖传的
专门用来针对好似阁下这种
打软鞭而萎靡不振的男士
令他们可以重拾雄风
重享鱼水之欢
这么神奇？
吃了会不会有事啊？
经过我们三师徒亲身上阵
临床试验
包你有效呀
哦
原来你们三师徒都阳萎的
你讲什么呀？ 讲什么呀你？
不是不是，你们两位都医术高明
简直是华陀再世
事不宜迟，马上让我吃呀
公子你确是识货呀
是呀…
不过可惜，可惜呀
可惜什么呀？
都说是家师秘制啦
我师父都仙游了啦
又没有留下秘方
这次恐怕要令公子你失望啦
你这没有，或者别处有呢？
不用想啦，只此一家
外面若有呢，都是骗你的啰
公子，我想你还是一心一意
换了他吧
换呀？
还有这本书
这本华陀秘经呢
是我师傅生前
和我们研究了好久了啦
你说的“换屌”呢
我们三师徒一直都有兴趣
好想实践一下
你们没有给人换过？
我们给狗做过实验
家师生前也给人换过一次
是呀
不过很难找到有人肯跟你换啊！
跟动物换行不行呢？
原理上可以呀！
你想和什么动物换呀？
一不做二不休，俗话说
像马鞭那么长，那就换条马鞭吧！
好啊！ 有志气呀
好呀，太棒啦！马鞭
马鞭 你们到底行不行啊？
什么呀？
现在歧视我们伤残人士吗？
做手术前
有两件事是必须要注意的：
一定要在一炷香内完成
否则
你就会变成有屌都没有用
又或者，完全没有屌用
二，换完之后
一个月内不可以行房
否则就真是有屌都没有屌用
这是古法麻拂汤
喝了它就不会痛啦
不用那么紧张！
四面看看 分散一下注意力！
眨一下眼就搞定啦
哦
这么快就切完啦！
没什么感觉吧？
掀开
喂 有没有搞错？
啊 话说…，你师父怎么死的？
哦，他帮人家换屌 失败啰
让对方买凶杀了他
你看看我们这些伤残人士！
只要给我们机会
绝对不会比你们这些正常人差的
啊！
扁了！
你看还能不能换啊？
这下惨啦！
趁现在还有一点时间
不如先接回自己那根吧！
如果错过时间 就真的没屌用了！
啊！ 只能这样了！ 快点哪！
喂…不要呀
不要叼走我的屌呀
旺财，喂 去哪呀？
喂，不要呀旺财
去拉他呀
喂，还不快点用手撬开它的口
把屌拿回来！
但我腾不出手啊！
没有手？
用口啦
用口？
快点呀！
成功啦，抢回来了！
不过，抢回的屌剩这点了
你不会还想要吧？
啊？
糟了！ 这柱香就快烧完了！
不如你们随便一个… 换给我吧？
就算我肯换给你 那也没用啦！
如果我肯换
我又没有手做手术
如果我换呢
那又没人当我助手！
还够时间啊？ 就是啰
难道是天注定
我没有屌用？
喂，等一等！
你的驴是公的还是母的？
你的驴呀，喂 你们去哪呀？
是公的就不管多贵都要买来啊！
我们两师兄弟也算对得起你了
没了马屌 就换条驴鞭给你！
扔她下去…淹死她啦…
这个是铁老爷独生女啰
把她捞上来 贱人
浸死她
你这贱人，你勾引家丁
你气死你阿爹
你还有什么话要说？
我没话可说
那好啦
给我再浸 扔她下去
不要呀 住手
是我强奸她的
权老实，你说你强奸她呀
你不可乱认呀
是啊 做奸夫罪好大的
我就是奸夫，是我强奸她的
既然你认做奸夫的话，抓住他
好…捉他… 走呀，老实
捉住他 快点捉他呀
权老实，我相信你了
试问一个武功这么高强的人
要强奸一个弱质纤纤的女子
真是轻而易举
简直是铁证如山
我也无话好说，我们走
走？是… 我叫你走呀
村长你的屁股
小心点！ 村长 小心啊
钱呢？
玉香姑娘
权老实要将你卖给我
你肯不肯呀
救命呀，真是好大根呀
这样也行呀
真是厉害，连鞭都能换了！
是啊 真是我的偶像啊！
来呀…
叫冬梅来 是
我要一个上十个
来呀，全部一齐上，来呀
我要呀… 未公子上我啦
小姐，少爷正在里面休息
你不可以进去的
你救我回来
不就是想得到我吗？
我现在就任你搞
你们先出去
我想告诉你
我做的一切，都是因为爱你
我从来就不喜欢强迫人
这个是我的原则
就算我有这么多的妻妾
都没有一个是要强迫的
我要你心甘情愿跟着我
你要我和你在一起也行
不过我跟你讲
我只可以接受
一对一的爱情
我分给你们每人三千两
应该够你们用了
那些首饰你们自己带走
我不要这些银两
我要一直追随公子
我们是不会走的！
- 为什么要赶我们走啊？ - 不要赶我们走啦
你们不要这样啦！
这是玉香跟我在一起的唯一条件
我宁愿死都不会走
停手，全部都不用走了
不是我叫她们不要走的
少爷，我想我们…
你们还站着做什么呀！
和我一齐服侍少爷啦
知道
是
我们来啦，少爷
玉香
玉香…
你醒了？ 师傅你呀
阿伯
你这样子出来 会吓死人的
公子，是我呀…
我呀
周董
你不是真是被他
搞得这么惨烈吧？
不要讲废话 过来
你还记不记得…
曾经答应过我替我做一件事？
弟子记得
我要你帮我去偷
太祖朱元章赐给
宁王祖先的丹书铁卷
啊！ 为什么呢？
这几年 我一直以女人的身份
潜入大官府邸搞他们的孩子
但是现在让朝廷追缉
只有丹书铁卷可以解救我
丹书铁卷？
就是俗称的“免死金牌”吗？
嗯！
但是我怎么才可以偷到呢？
宁王平时会将最宝贵的东西
藏在哪里呢？
好在他已醉成这样…
不是这么拽嘛？套在屌上？
卡到了！
嘻嘻，这样也行？
这么大胆来偷我的丹书铁卷？
我…
我什么呀
王爷
王爷 未央生平时就喜欢偷东西
这次还不人赃并获？
你不要乱讲喔
我有乱讲什么吗？
你不记得当天
是怎样从我手上偷走铁玉香的？
你以为我真的不生气吗？
你和王爷
是呀
我是跟王爷合谋玩你的！
谁叫你得罪王爷啊？
我几时有得罪王爷呀？ 没有？
你还记不记得当日在苦竹寺
你跟那个臭秃驴说过什么？
就像当今的宁王那样
穷奢极侈，建绝世楼
这种行为很快就会有报应
宁王那种贱人
怎么能跟我们这些雅士相比呢？
你放心 我做人很公平
对付完你
我就会对付那个臭秃驴
你要对付大师？不要呀
你先照顾好你自己吧！
这个叫权老实
是我绝世楼的飞刀手
他是我派去铁府
找机会强暴你的妻子
不仅要让你妻子气死他老爹
还要做上官申的妾侍
就因为我多嘴讲几句
你就要这样害我
跟我的妻子？ 哼，还说呢
你还跟一帮烂鬼书生
上书京城来弹劾我
为天下万民除奸嫉恶
我未央生责无旁贷，万死不辞
闭嘴！
我们读书人，是威武不能屈的
死有轻于鸿毛 嘣！
操你妈，读书人？
读书人天天净是想着做爱
做完还要告发我
吵吵嚷嚷还说轻于鸿毛
真是脓包
你有本事，就杀了我啦
你知不知你浪费了多少钱财
多少人力物力才做到这样？
把他锁起来 是
我慢慢玩死你
走呀… 起身
我要你教我极乐秘笈
等我搞到冬梅有十几次高潮
我就放过你
没有…没有问题王爷
只要你不杀我
我之前说过要教你，是你说不学的
我不想绝子绝孙
那就没办法了
通知知县
说这里跑了个钦犯进来
不要呀，王爷
你说不想绝子绝孙
行！没有问题
我帮你想办法…
你来的时候拼命抓住这支笔
我知道它一定对你很重要
我已经命人修好了啦
公子，你对我的恩情
我唯有来生再报
玉香，就此告别
玉香
如果能救你前夫的话
我早就救了
你去只会白白牺牲
如果我铁玉香
能够和他同年同月同日死
我死而无憾
请你们在这等一会
王爷
这位是未央生的妻子铁玉香
拜见王爷
王爷 我相公在哪？
你看一下就知道了
我实在好佩服他的这种决心
如果不是，蛆虫入骨
他就非死不可呀
王爷，我求求你啦
您快点治好他吧！
我求求你啦 为何要医他呀？
如果你肯答应的话
我什么都肯做，王爷，求求你了
救救我相公！
吃这这粒丹药
真是可以七七四十九天金枪不倒？
安全？
绝对安全
那你吃一粒
妖
冬梅，找冬梅来
快点…找冬梅来
快点呀
冬梅
大人，有劳啦
本官只是个小小布政司
恕我帮不到上官公子啦
我明白的
来人，帮我拿传家之宝出来
是
开锁 遵命
行了，退下 是
还没死啊你？宁王要见你
我虽然曾经夺你所爱
但我两夫妻已经被你拆散
我也都可能终生残废
你的气消了没呀？
算啦
你我的恩怨从此一笔勾销
我虽然有千般过错
但布袋和尚苦行清修五十年
他是无辜的
我们六岁已经开始同窗
廿载交情
我求你为我做一件事
去警告布袋和尚
宁王一定会去害他的
我求求你，帮帮我
又想怎么折磨我
给你点东西看
这匹马很有意思的
摇它的尾巴的话
它背上的铁莲花
就会又开又合啦
看清楚
看清楚啊，哈哈…
停手
王爷，是我得罪你，是我该死
你折磨我，求求你放过她呀
你妻子求我放你
你又来求我放你妻子
你们两个是不是故意玩我？
只要你肯放过她，我什么都答应
要砍要杀，悉随尊便
砍砍杀杀不好
切啦
你切了它我就放你妻子
我切
切屌你都肯，真是没用
我看你以后怎么做男人
把天残、地缺抓来
老怪物
知不知为何我留你一条命呀？
王爷一定是有事让老身去办
瑞珠
乱拿药给我吃
毒药我也有呀
我这粒是六辰金针夺命丹
六个时辰之内没有我的解药
你就会七孔流血，爆体而亡
你马上和瑞珠去苦竹寺
用你的独门秘方
鸡鸣五鼓迷魂香
帮瑞珠色诱布袋那个臭秃驴
你可以在半日之内
完成任务回来找我
我就考虑给你解药
但是万一…
再讲万一我就杀了你
什么呀，我有脚可以走
快点呀
你瞎了？你看不到我跛了吗
想去哪儿啊？就快有好戏看啦
我…
出来
快点
留下来看我怎么玩死他们两个
包你心凉
救大师呀，去救大师呀 走
跪低
快点去救大师呀
塞住他的嘴
救大师呀
你很厉害，一个上十个嘛？
我就要你的女人看着你被我切屌
带铁玉香出来
锦衣卫到
圣安否
大人 圣安
大人，我们连夜由京城
赶过来执行任务
现在可以出发啦
大人，请
看看呀 相公
相公呀
好一对同命鸳鸯，情深义重
我都好想听一下你两个
说个两句痴心断肠话
我已经休了你了
你干嘛还来送死啊？
分开了之后
我才知道我不能没有你
但是你现在这个样子
只是白白送死
相公，不紧要
可以和你一齐死我已经心满意足
我也是
娘子… 相公…
真是好感动，好感人
我看到差点想哭呀
把她锁起来
你们两个准备好了没有？
回王爷，差不多了
只不过呢…
我们虽然是江湖郎中
但是毕竟也是悬壶济世
以救人为己任的
他们的真爱唤醒了我们的良知
拆散鸳鸯情侣
要我们伤害人们下半身
来破坏人们下半生的幸福
我们是绝对不会做的
我们师门第二诫条
‘持所学为恶者
即为欺师灭祖
五雷轰顶，必遭报应’
正所谓，头可断、血可流
原则不可改
我们这种人 天生就是一副硬骨头
就是这么执着
耶！
但是人生呢
也是一门妥协的艺术
王爷 你想怎么切呢？
切片还是切条呢？
你们不理师门诫条了吗？
哦 我们师门还有第一戒条嘛！
就是‘绝学不能失传’
如果第一诫条
和第二诫条发生冲突的时候
就以第一诫条为先
我们两个都是单传弟子
绝对不可以枉死的
王爷，我还是先做事吧！
走啦！
你们一定要保住他的命
找你们来切 就是不想让他这么快就死
等我慢慢玩死他
是…
什么事？
你两个去看看
哦
没事，王爷，我出去休息一下
一会儿就没事了
行了
公子 你没事吧？
我没有事了，你们回去吧！
走啦，走呀 是…
何方神圣 竟敢乱闯绝世楼？
奉皇上圣谕，缉拿宁王
你们束手就擒，否则格杀勿论
你相公被我切了屌
你们就这辈子都不能搞了！
玉香 是我对不起你
切
咬好了！
相公，就算我们以后
没办法再做爱也不要紧
只要我心里面知道
你是爱我的
就已经是最大的满足啦
就算杀死了我们两夫妻
也不能让我们的心分开的
相公，我爱你
大师
哪位呀
我家公子乃未央生
他派我拿这些经书来送给大师
你家公子真是关心我啦
你回去以后帮我谢谢他
是，大师，那我告辞啦！
什么事呀
你没事吧？吓？
你…现在…
可以放了玉香啦
放她？
我做人很守信用的
我只是玩了你 还没有玩她啊
放了她，贱人
这条是当年金太祖海凌王
命工匠用寒铁精心铸造的贞操带
除了我手上这把钥匙之外
没人能打开它
我现在把它送给你妻子
不过 她以后就没得做爱了
你想摸一下都不行了
你不是人，真是人渣
走开呀，废人
既然你没屌可用了
我就喂饱你妻子
我要杀了你
我现在就去干她
所有人都不准动
师兄
走
看你不顺眼好久啦
不要呀
师弟…
志士残而不废
我两师弟一直都是残废
你不同 你会遭天谴的
报应？
天遣？
还有人可以阻挡我吗？
我现在就去干你妻子
听你的脉象不像有病啊
但是大师
我的肚子真是痛得好厉害呀
这样啊！我出去找人帮你治疗呀
大师，不用啦…大师
其实我自小就患了这种怪病了
每逢初一，十五
都会无缘无故腹痛如绞的
世间上竟有如此怪病？
是呀大师，只要你肯帮个忙
将你的肚皮和我的肚皮贴在一起
我的痛楚很快就可以解除了啦
阿弥陀佛，这样的治疗方法
老衲简直闻所未闻
是呀大师，就是这样啦！
就是这样啦！ 大师
那你现在不痛，可以起身啦
大师再等一下嘛！
再过一会儿 我就没事的了
好不好嘛！
啊？
这些飞刀那里来的？
不能这样 你起来！
你为什么脱衣服啊？
原来你是女人哪！
让开 有没搞错啊 走路不带眼的
离谱 走开
救命呀
你做什么呀你
不要呀，你不要呀，你…
你走开呀
色即是空，空即是色…
这些飞刀是他放的 追他
走呀
看你妻子多满足
杀了你
干得又不爽
上贞操带
空即是色，色即是空…
阿弥陀佛…
色即是空，空即是色…
大师，你现在真是什么都空啦
阿弥陀佛…
色即是空，空即是色
这辈子你都别想打开
娘子
你还记不记得呀？
妙手写徽真，水翦双眸点绛唇
我人生最快乐的事
是当日和你一见钟情
我和这么多女人在一起过
每晚睡在人肉蒲团上面
所参悟到的
并不是官能的极乐
而是真情的可贵呀
娘子
相公
禀王爷
朝庭派了大批锦衣卫来
说要捉拿王爷
说王爷私藏钦犯，罪犯滔天
请王爷马上离开
走呀…
多谢王爷
走呀，谁还有胆要走
走呀
要绊倒我？
方丈…
方丈…你为什么要自尽呀，方丈？
大师
五十年道行毁于一旦
老衲死不瞑目
方丈…
是刚才那两个人害死大师的
真是佛都有火呀
追她 好
追
方丈，方丈呀，方丈…
追 追她…
想切我？
你这辈子都没机会
别走呀，站住 还走
别走，站住
站住呀
还走，快点追呀
站住 在这儿呀
不要让他们走呀
你没事吧！
站住呀
捉住她们
不要走呀
停下呀
不可以放过她们的
追她
捉住她们…
不要走呀你们
站住呀，不准走呀
站住 吓？
怎么… 怎么回事啊？
未央生，你是我的朋友啊
为什么要说我坏话？
还上表参我？
笑什么？
笑什么呀？
我现在就杀你的妻子
圣旨在此，捉拿宁王
玉香
丹书铁卷在此
谁有胆抓我，谁就抄家
快跪下，不然会被抄家的
布政司又怎么样？
有圣旨又怎么样？
反骨仔
我现在就杀他让你看
想想办法啊！ 大人
我们做官的，有时真是没有办法啊
现在就杀你
开枪射我？
操，这样都打不中
我就是要今世切了你
全部抓回去 是…
娘子
相公
相公呀，相公
一鞠躬
再鞠躬，三鞠躬
老爷喝茶呀
- 喝了儿媳茶，富贵又荣华呀 - 恭喜新老爷，恭喜呀
这对好命公好命婆今年九十几岁
成了亲几十年，非常恩爱的
专程来恭贺你们
好命公、好命婆
晚辈向两位请安
乖
待会儿 我拿红包给你们啊
恕晚辈冒昧，两位成了亲几十年
为何还能如此恩爱呢？
因为我爱他啰
之但是…从阁下的情况来看
好命公你都应该不行了好久啦
不做的话，又哪还能有爱呀？
寒铁贞操带？
我们像你们这么年轻的时候
就已经没有得做啦
老头子！很多人在看着呢
不要生气啦
切！
年轻人 ，有没有得做，是不重要的
到时候你就明白了
到那边去啰
哦
靠！什么乱七八糟的 还有这样的人
∮ 无情便休 ∮
∮ 往事易白头 ∮
∮ 千杯酒平日月 ∮
∮ 百诗度春秋 ∮
∮ 红尘白玉香 ∮
∮ 春风没法留 ∮
∮ 千古未央夜风流 绝世楼 ∮
∮ 月下孤舟 ∮
∮ 穿梭水不休 ∮
∮ 极乐下看苦竹 ∮
∮ 鱼在水中游 ∮
∮ 青丝紫纱守 ∮
∮ 冬梅却白首 ∮
∮ 油尽一刻把倒影带走 ∮
∮ 相爱难长久 ∮
∮ 谁可以一生厮守 ∮
∮ 终于谁也不开口 就放手 ∮
∮ 残叶伴雪飘水自流 ∮
∮ 眼泪却不流 ∮
∮ 春蚕夏蝉雁过秋 ∮
∮ 皱纹千重厚 ∮
∮ 为何我们当初不回头 ∮
∮ 月下孤舟 ∮
∮ 穿梭水不休 ∮
∮ 极乐下看苦竹 ∮
∮ 鱼在水中游 ∮
∮ 青丝紫纱守 ∮
∮ 冬梅却白首 ∮
∮ 油尽一刻把倒影带走 ∮
∮ 相爱难长久 ∮
∮ 谁可以一生厮守 ∮
∮ 终于谁也不开口 就放手 ∮
∮ 残叶伴雪飘水自流 ∮
∮ 眼泪却不流 ∮
∮ 春蚕夏蝉雁过秋 ∮
∮ 皱纹千重厚 ∮
∮ 为何我们当初不回头 ∮
∮ 天地难长久 ∮
∮ 长久都有个尽头 ∮
∮ 很多事说不出口 ∮
∮ 都有理由 ∮
∮ 残叶伴雪水自流 ∮
∮ 眼泪却不流 ∮
∮ 春蚕夏蝉雁过秋 ∮
∮ 酒尽眼泪流 ∮
∮ 你若无情我便休 ∮
∮ 往事如昨易白头 ∮
∮ 把酒吟诗百首度 春秋 ∮